什么发生了
----------
这是一个工程记事本. 在张笑燕语境下.

主语不是我...

# 6.23 A.M.

确定了中心思想: 仿照恩施市的政府在线办公网站, 为巴东县做一个政府在线办公网站.

近期任务: 做出个页面跳转的原型, 以便与用户方代表(谁?)(何时?)谈需求.

进行了一定的人员分配...

# 6.23 P.M.

wenyuan用 Axura 搞出大页框架,
zodiac搞出 login.html,
rainvision搞出那部分并与LEE一起研究git...

我没出可用的产品.. 只是在前面讲了一下 下Git, 建Github帐号
以及建了组织 315outsource2011, 广加人手


# 6.24 A.M.
早上快速跟进了半篇git初步..还没讲任何原理, 当然我还没研究完分支...

第一次迭代用 U盘集成法~ 也好

打扰少了一些, 世(s)界(y)的和自己的. 研究分支.

# 6.25 P.M.
我也不知道窝干嘛了.. 研究完了分支吧

大家:

# 6.26 A.M.

1.
军军 安卓 sdk
    wget
        homebrew / macports

2.
项目经理的自我修养

跟孙艺"明确"了一些事情..
请翁源做闪电演讲...
流程: 我跟孙艺说道说道 - 我跟包括恺越闭大在内的核心组商量商量 -
我在群里热场, 并在里屋白货白货 - (翁演讲) - 我从群里和里屋收反馈[没有做很多,只跟敏哥交流了下] -
我反馈给孙艺[没有做] @TODO

--------
(09:45:09 AM) 凼SOnion: 嘛~
事情是这样的:
+ 我: 我们应该跟甲方先谈需求, 确定系统范围. 搞出领域模型, 设计数据库, 决定用 jsf/jsp/ssh/django ... 然后再做页面
+ 孙艺: 我们得搞出一个原型才能谈需求
+ 我: 把恩施网站当原型不可以吗?
+ 孙艺: 甲方原来指着这个网站说, "就照着这个做". 所以他们原来不知道要什么功能. 如果我们自己搞出一个原型, 谈需求的时候, 甲方要加减功能, 我们只要增删 页面/按钮/链接 etc.
+ 我: 那就是纯粹的, 没有[任何]功能的原型咯?
+ 孙艺: 是
(09:45:38 AM) 周恺越: 我们是在axure里做完，然后生成html在覆盖到原来的工程里的
(09:46:36 AM) 翁源: [Image]
(09:46:37 AM) 翁源: 介个go和huishouzhan都是空的？
(09:46:50 AM) 闭蓉: 论需求的。。。xx性
(09:46:59 AM) 周恺越: 那个删了。。
(09:47:05 AM) 闭蓉: 噢，那几个页面是不要的
(09:47:05 AM) 周恺越: 忘记删了
(09:47:14 AM) 凼SOnion: 于是呢, 鉴于:
0. 只做原型
1. axure 做原型挺快的 (是吧翁大神
1.1. 我们有axure 培训师翁大神
2. axure 做出来的东西, 和非 axure 做出的东西整合会有问题 ( 是吧恺越...
这几点, 我们尝试[所有人]都用 axure 来做原型.....................
(09:47:28 AM) 闭蓉: 我们做的部分是“我的文档”
(09:47:57 AM) 闭蓉: 里面的回收站、共享文档、还有我的文档
(09:47:47 AM) 凼SOnion: 下面有请 axure 培训师翁大源为大家带来 axure 第一视角演示...
(09:48:21 AM) 翁源: =。=
(09:48:42 AM) 闭蓉: 人月神话
(09:49:20 AM) 闭蓉: :D其实我觉得翁神的axure熟练程度 整个网站的原型一天就可以搞定了
---------

# 6.26 P.M.

1.
被 wenyuan 和 xking 教授 axure.
用 axure 和 xking 做 信息管理-通知通告 部分

2.
与 RainVision 交流各自分支(rp+html) 差异.. 商讨集成策略..
成功(至少看起来)集成了我组和 RV 组, RV 把一部分表格从 html 移植到 rp; 外链, 内部框架保持不变

3.
Zodiac 暂时还在这里, 教务正在argue或拖延.

4.
blame 孙艺 不把"原型"一事说清楚, 在放学前.
与 RainVision reach agreement to blame 孙艺 "把原型工作交给很多人做"这个不合理行为, 但尚未blame出去 @TODO

5.
惊悉明天下午甲方要来啦呵呵呵

# 6.26 EVE. plan 拟19:00吃完... 19-22
"这是一种精细的作风, 与数盲作风形成强烈对比."

+ (饭后娱乐) 递归地将群名片加上组号: 我加组长, 让组长加组员 10min ||| 一直玩到 21:33 kira~
+ 探究 axure 的 dynamic panel 和 internal frame 0.5h ||| 暂缓
+ 继续分支策略探究... 包括自演多人实验 1.5h ||| 快开始!
+ 尽量写 Git 小文章. 剩下时间.
